NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
CİLT 1
Eun-ho.
Pardon.
-Dan-i.
-Dan-i!
-Dan-i, tebrikler!
-Teşekkürler.
-Çok güzelsin.
-Ne tatlı!
-Göz kamaştırıyorsun.
-Tebrik ederim.
Muhteşem görünüyorsun.
-Çok güzelsin.
-Harikasın.
Nasıl hissediyorsun?
-Tanrım.
-Fotoğraf çekilelim.
Duymadıysan boş ver.
Bir, iki, üç.
-Teşekkür ederim.
Bugün çok güzelsin.
Şimdi, damat Hong Dong-min
ve gelin Kang Dan-i'nin
nikâh törenine başlayacağız.
Damat gelsin lütfen.
Şimdi gelin gelecek.
Ne? Gelin yok mu?
-Ne dedin?
-Hey, gelin ortada yok.
-Ne?
-Gelin gitmiş mi?
Gelin...
-Tanrım.
-Neler oluyor?
-Ne? Cidden mi?
-Ne yapacağız?
Dong-min.
Sen bir şey biliyor musun?
Nereye gitmiş olabilir?
Düşün biraz. Aranızda bir şey...
-Yine kavga mı ettiniz?
-Ne?
Biz hep kavga ederiz!
Ne için kavga ettiniz? Bir sebebi olmalı.
-Dan-i asla böyle...
-Bilmiyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Niye kavga ettik, bilmiyorum.
Biz kavga edeli bir haftadan
fazla zaman oldu.
Tanrım, zaten barışmıştık. Lanet olsun!
Baksana.
Siz yazar Cha Eun-ho musunuz?
Kanlı Sözleşme kitaplarının yazarı
Cha Eun-ho?
-İmzanızı alabilir miyim?
-Ben de.
Üzgünüm, ben o değilim.
-Bu o.
-Biliyorum.
Kesinlikle o.
-Bay Cha!
-Siz olduğunuzu biliyoruz!
-Bekleyin Bay Cha!
-Bay Cha!
Aradığınız numaraya ulaşılamıyor. Lütfen
sinyal sesinden sonra bir mesaj bırakın.
Tanrım, neler oluyor böyle?
Ben...
Senin nikâhında piyano çalmak için
bir ay boyunca pratik yapmıştım.
-Nasıl böyle...
-Eun-ho.
Dan-i, neredesin?
-Arkandayım.
-Arkamda mı?
Arkamda... Nerede?
Kırmızı ışık.
Delirdin mi? Arabamda ne işin var?
Neden ortalığı karıştırıp
arabama biniyorsun?
Aynen, değil mi?
Delirmiş olmalıyım.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
DONG-MIN
-Açma.
-Nasıl açmayayım?
-Açmamanı söyledim.
-Yapma şunu.
-Yapma lütfen Dan-i.
-Açma.
Alo?
Eun-ho.
Selam Dong-min.
Dan-i şu an yanında, değil mi?
Yanında olduğunu biliyorum.
Siz ikiniz...
Lütfen bana bunun
zannettiğim şey olmadığını söyle.
Bu saçma olasılık daha önce
aklıma hiç gelmemişti ama...
Hayır Dong-min. Hayır, asla...
Haydi. Öyle olmadığını söyle.
Yanlış anlıyor.
Saçmalıyor işte.
Duydun mu?
Sessiz söylediği için
duymamış olabilirsin.
Yanıldığını söyledi. Açıkça söyledi.
Öyleyse buraya dön.
Dan-i ile birlikte, tabii ki.
Dan-i.
Eziğin teki olduğumu
ve suçun bende olduğunu biliyorum
ama böyle yapmayalım.
Annen baygınlık geçirdi.
Epey sarsıldı.
Geri gel Dan-i.
Dong-min, ben onu getireceğim.
On dakika bekle.
SÜPERMARKET
Bunu niye yaptın?
Çünkü gerilmiştim.
İstemiyorsan dönmek zorunda değiliz.
Başka bir yere
gitmek istiyorsan söyle, götürürüm.
Benim...
...gidecek yerim yok.
Öyleyse havaalanına gidelim mi?
Hangi uçakta yer varsa binersin.
Her nereye gidiyorsa,
orada birkaç ay kalırsın.
Balayımız için İspanya'ya gidecektik.
Paramız olmadığı için annem
Jeju Adası'na gidin demişti.
Ama ben ısrar ettim.
Evimize bütün eşyaları
borca girerek aldık.
Niye şimdi bunu düşünüyorsun?
Dong-min annemin bayıldığını söyledi.
Babam öleli çok olmadı.
Baksana, araban!
Bekle! Dur! Bekle.
Özür dilerim.
Zamanı geriye alabilseydim,
geri dönmek istediğim an olarak
o anı seçerdim.
Ne zaman evliliğim beni strese soksa,
o an aklıma geldi.
O gün, nikâhıma
geri dönmeyi seçmeseydim...
O gün, Eun-ho'nun önerdiği gibi
uzaklarda bir ülkeye gitseydim,
şu an çok farklı bir hayat
yaşıyor olurdum.
Bu şişeyi biliyorsunuz.
Ülkedeki en ünlü enerji içeceği.
"İşte uzun ve yorucu bir günden sonra
fırının önünde duruyor
ve harıl harıl yemek yapıyorum.
Ama çocuğumun yaptığım yemeği yemesi
tüm yorgunluğumu alıyor.
Anneyim işte."
Bunu biliyorum.
Annesi oğluna, dünyada
en sevdiği kişiyi sorduğunda...
Sevgilisinin adını söylemesi önemli.
"Çocuklar işe yaramazlar.
Sizi canlandıracak bir şey için,
eczaneye gidin."
Kendi anne olarak deneyimimden,
bu fikir aklıma geldi.
Daha bitmedi.
Bununla başlayarak,
2012 Kore Reklam Ödülleri'nde
bir ödül bile aldım.
Hatta Kore'de sansasyon yaratan bu reklamı
bütün Korelilerin
gördüğünü söyleyebilirim.
Kore yüzücüleri.
Hızlı
Kore tekvandosu.
Bu tanıdık ritim.
Hepiniz bu şarkıyı duydunuz, değil mi?
Tahmin edin, bu reklamın senaryosunu
kim yazdı?
Evet. Ben yazdım.
Hızlı
Ama bu yedi yıl önceydi.
Doğru, yedi yıl önceydi.
Son işinizi yedi yıl önce bıraktığınızdan
beri tembellik yapmışsınız.
Efendim, lütfen yanlış anlamayın.
Tembellik etmiyordum.
Bu ülkenin geleceği olan
çocuğumu yetiştiriyor
ve ailemle ilgileniyordum.
-Ayrıca gönüllü olarak...
-Tamam, peki. Anlaşıldı.
-Yapabiliriz. Güçlü olun!
Yapabiliriz. Kendinize güvenin!
-Kendinize güvenin!
-Yapabiliriz!
İŞ İLANI
KANGIN
Son işinizi ne zaman bıraktınız?
Dayanmak istemiştim
ama çocuğuma bakan annem hastalandı.
Yani başka çarem yoktu.
Bütün üstlerin senden genç olacak.
Bu sorun olmaz mı?
Sadece kahve ve fotokopi gibi
sıkıcı işler yaparsan?
Ya geceleri, hafta sonları
veya yolda çalışman gerekirse?
Kocanız ne iş yapıyor?
Geliri sizi yedi yıl desteklemiş,
o yüzden epey kazanıyor olmalı.
Herhâlde işten kovuldu.
Bir sene önce boşandık.
Yapabiliriz. Kendinize güvenin!
Yapabiliriz. Güçlü olun!
Hadi!
Aman, yine su topladı.
Affedersiniz, hiç yara bandınız
var mı acaba?
Maalesef yok.
Numara 57, Bayan Kang Dan-i.
Numara 58, Bayan Seo Jeong-in.
Evet.
Ev hanımı bir anne olarak yaşamak
zor olmuş olmalı.
Başarılı bir kariyeriniz vardı.
Bundan vazgeçmek kolay olmuş olamaz.
Eminim diğer herkesin
başarılı olduğunu hissettiniz.
Deneyimlerimin firmanın başarısına
katkı sağlayacağına inanıyorum.
YUNGSEO
AÇIK İŞE ALIM
Mülakattan önce istemiştiniz
ama şimdi mülakat bitti.
Teşekkür ederim.
İş piyasası 20'lerindekiler
için bile yeterince rekabetçi.
Bir de sizin gibiler var.
Çok sinir bozucu.
Ne iyi biri olmuşum.
Bu eskiden olsaydı...
Su topladı da.
Kariyer arasının ardından dönmeye
çalışan çok kadını mülakata aldım.
İş aramak stresli olmalı.
Kolay olmadığı kesin.
Son cevabınız akılda kalıcıydı.
Ev kadını olarak 11 yıllık deneyiminiz
firma için faydalı mı olacak?
Tam olarak nasıl firmaya katkısı olacak?
Şey...
Öz geçmişimde gördüğünüz gibi
ben eskiden...
Hayır, ben şu anı soruyorum.
Gerçek şu ki, endüstri
fazlasıyla değişti.
Kariyerinize ara verdikten sonra dönmek,
gurur duyulacak bir şey değil.
İş yerine geri dönmek,
piknik yapmaya benzemez.
Bir saniye.
Ben var gücümle...
Ben rahatsız oldum.
İşime sahip çıkmam
için neler yaptım sizce?
Yıllarımı vererek elde ettiğim işi,
ne cüretle elimden almaya gelirsiniz?
Pekâlâ, 19'uncu yüzyılın sonlarındaki
romantizm ve gotik kurgu ile ilgili
dersimiz bu kadar.
Biliyorsunuz ki
her bölümden sonra
size bir ödül veriyorum.
Bu bölümde neler öğrendiğinizi düşünün.
Her grubun bir eser seçip,
analiz edip,
hakkında tartışmasını istiyorum.
Bireysel ödev olmazsa üzülürsünüz,
o yüzden...
-Hayır.
-Hayır, üzülmeyiz.
Ben üzülürüm.
Saf edebiyat ile tür edebiyatının
ayrılması ile ilgili
bir makale yazın.
Önümüzdeki ders sınav yapacağım,
hazırlıklı olun.
-Haydi ama!
-Bu kadarı fazla!
Ne? Fazla mı yakışıklıyım? Biliyorum.
-Hocam!
-Hocam, bir saniye.
-Hocam! Bunu alın lütfen.
-Bunu da.
Bugünlük yeter.
Hocam, bu romanı ben yazdım.
Bir bakar mısınız lütfen?
Şirketim yeni yazarlar için
yarışma yapacak.
Ona katıl.
Hocam, kız arkadaşınız var mı?
Evet, yarın ailesi ile tanışıyorum.
Yakında evleneceğiz.
Olamaz.
KÜÇÜK İNSANLAR,
GÜÇSÜZLERİN İSYANI!
YAZAR CHA EUN-HO
Tamamdır.
Ölçüsü geçen seferkinden farklı.
Başka biriyle çıkıyor.
DAN-I
Hizmetçin eve başka başka kızları
getirdiğini söyledi.
İyi bir kız bulduysan evlen.
Bir sürü kıza yürüyüp durma.
Tanrım, şu işe bak.
Selam, ne haber?
Bana yeni bir hizmetçi bul.
Niye?
Temizlik yapışına göre becerikli biri.
Ayrıca eminim yaptığı yemekler,
senin zevkine de uyuyordur.
Hakkımda konuşmasını sevmiyorum.
Sana her şeyi anlatıyor.
Öyle mi? Kırmızı sütyenli kızla
ne zamandır çıkıyorsun?
Rengini de mi söyledi?
Onu sen tavsiye ettiğin için
tahammül ediyordum
ama acemi biri.
Zaten bence anca yarı günün işini yapıyor.
Hey.
Hey!
Fevri adam.
Beni kovamazsın.
Gidecek yerim yok.
Bu maaşa gerçekten ihtiyacım var.
JAE-HUI'NIN ULUSLARARASI AKADEMİSİ
Evet, merhaba.
Merhaba Bayan Kang.
Her şey yolunda, değil mi?
Jae-hui size bir dönem daha
kalmak istediğini söylemiştir.
Gelirinizi kanıtlayan belgeler gerekiyor.
Nasıl belgeler acaba?
Çalışma belgesi ve hesabınızda
on milyon won'dan fazla para
olduğunu gösteren hesap özeti gerekli.
Hesap özeti ve çalışma belgesi mi?
DAN-I
Bu hizmetçiyi kovmasan olmaz mı?
Onu uyardım.
EUN-HO
Kapı şifresi değişecek.
Onu artık evime yollama. Sen hallet.
Bu kadın bir garip.
Evimde duş bile aldığını düşünüyorum.
Kullanmadığım bir havlu
kurutma askısındaydı
şampuanım da çabuk bitti.
AÇIK POZİSYONLAR
YENİDEN BAŞLATIN
Ben aptal değilim.
-Ne bu...
-Bir defa bilgisayarım bile açıktı.
Bunu söylemeyecektim
ama pilav bile çabuk bitti.
Evimde yemek yediğinden eminim.
Çalışırken biraz yemek yemenin
nesi yanlış?
Huysuz adam. O kadar yemiyorum ki.
GYEOROO YAYINCILIK
KURUL TOPLANTISI
10.00
Merhaba, Bayan Ko.
Günaydın.
Bayan Song, çıkarın onu.
Niye saat belirleyelim ki?
Zaten herkes geç gelecek.
Daha kimse yok, değil mi?
PATRON YARDIMCISI, MIZMIZ CADI
SONG HAE-RIN,
EDİTÖR EKİBİNİN YÖNETİCİ ASİSTANI
MERDİVENLERİ HIZLA TIRMANIYOR
-Merhaba Bay Cha.
-Merhaba Bayan Song.
GYEOROO'NUN BAŞ EDİTÖRÜ, CHA EUN-HO
HANGUK ÜNİVERSİTESİNDE
EDEBİ ESER PROFESÖRÜ
POPÜLER PODCAST'Çİ
GENÇ KIZLARIN SEVGİLİSİ
Haydi.
Niye böyle yapıyorsun? Yazı harika.
Niye baştan başlayasın?
Yazmaya devam et. Yaz işte.
Sadece yaz, tamam mı?
Ne... Bilgisayarın mı?
Hey! Bilgisayarının tam şu anda
bozulacağı mı tuttu?
Ben söylesem inanır mıydın?
Parmaklarını kırdığını söylesen
daha iyiydi.
Serseri.
SEO YEONG-A
PAZARLAMA EKİBİNİN LİDERİ
Bayan Song! Ayakkabılarım arabada kaldı.
Sen getirebilir misin?
Bay Kim daha gelmedi mi?
Çocuğum sabah hastalandı.
İyi ki evlenmemişsiniz.
Kocam bir yabancı ve çocuğum büyük yük.
Ev ve iş hayatım berbat hâlde.
Özel hayatım yok.
Niye bizi böyle sık toplantıya çağırıyor?
Konuşacak bir şey yok ki.
KIM JAE-MIN
GYEOROO'NUN BAŞKANI
Zaten bizi dinlediği de yok.
Bütün kararları kendi veriyor.
Resmen diktatör.
Böyle sık kurul toplantısı
yapmasını anlayamıyorum.
Hep daha çok yolumuz olduğunu söylüyor.
Bunu söylemesinden bıktım.
Yine geç kaldın.
Buradaymışsınız.
KURUL TOPLANTISI GECİKME KONTROLÜ TABLOSU
Pekâlâ millet. Daha çok yolumuz var.
Haydi yeni işe alımlarla ilgili konuşalım.
GYEOROO YENİ İŞE ALIM
2019 AÇIK POZİSYONLAR
Bunu siz mi yaptınız?
Evet, her şeyi İK yöneticisi ile
konuştum bile. Sorun nedir?
Bazı değişiklikler yapmak lazım.
Öncelikle,
-yaş sınırı yok, diyor.
-Ne olmuş?
Bunu yazmak şart mı?
Bu günlerde birçok firma İşe Almada
Yaş Ayrımcılığı Kanunu'na uymuyor.
Ama biz kitap yapıyoruz.
Utanç verici olmaz mı?
Tamam. Böyle yapmaya ne dersiniz?
Tüm mezunları ve
Ağustos 2019'da mezun olacakları alalım.
Sonra öz geçmişlerine baktıktan sonra
mezuniyeti iki seneden
eski olanları eleriz.
Tamam mı? Kanuna uymuş oluruz.
Bu utanç verici.
Peki "diploma şartı aranmaz" nasıl?
"Diploma şartı aranmaz" bir saçmalık.
Okuyan insanlar iş yerinde de başarılıdır.
Haklısınız. Çalışkan olanlar
sabır, içtenlik, tutku gibi
standart vasıflara
sahip olduklarını gösteriyorlar.
Ancak,
biz kitaplar yapan insanlarız.
Çok fazla hesap yaparsak
şansımızı kaybedebiliriz.
O yüzden en azından bir kriter için
kanuna uyalım.
Peki, bir bakalım.
Görev Destek Ekibi. "Yaş sınırı yok.
Akademik geçmiş şartı yok."
Lise mezunlarını alıyorlar.
Öyleyse birini işe alabiliriz.
Ama onlar sözleşmeli işçi.
Yani? Bu günlerde iş bulmak zor.
-Yine de...
-Hey.
-Ama...
-Yeter.
Şimdi de son ayın satış raporuna bakalım.
Daha çok yolumuz var.
-Bu nedir?
-Toplantı yapmanın
-Bu mu satış raporu?
-Ne anlamı var?
İZİNSİZ GİRİLMEZ
YIKILACAKTIR
İZİNSİZ GİRİLMEZ, YIKILACAKTIR
Dan-i, beraber yapalım.
Evlerin güneye bakması gerekir.
Ne çok güneş ışığı alıyoruz.
Ne düşünüyorsun? Eve yakıştı mı?
Harika oldu.
Yeri mahvedeceksiniz.
Jae-hui, havalar ısınınca
bisikletini dışarıda kullanmaya ne dersin?
Parkta süreriz.
Yere ne kadar zarar verebilir?
Sileriz gider.
Bu evi almak için çok çalıştık.
Yüzüme zarar verin daha iyi.
Jae-hui, buraya gel. Meyve suyu içelim.
Meyve suyu. Çok içmek istiyorum.
Hadi baba.
Jae-hui, bu ne?
-Yavru köpek.
-Peki bu ne?
-Bu ne?
-Ne sence?
-Kedi.
O pahalı da değil ki.
Niye parayla almıyorsun?
Yeşil soğan bu günlerde çok pahalı.
Böyle bir tane ekersek, tüm kış yeriz.
-Haksız mıyım?
-Jae-hui.
-"Bina" de bakayım.
-Bina.
Annen biriktirdiği paralarla
bir bina satın alabilir.
-Haydi bir tane alalım.
-Bu nedir?
Dong-min.
Haydi temiz bir sayfa açalım. Ne dersin?
Daha çok gayret edeceğim.
Biz birbirimizi sevdiğimiz için evlendik.
Jae-hui'yi düşün.
Her şey için özür dilerim.
Sana bazı kırıcı şeyler
söylediğimi biliyorum
ama iflas ettiğin için sinirlerim bozuktu.
Özür dilerim. Bir daha asla yapmayacağım.
Evi kaybetmiş olmamız sorun değil.
Hiçbir şey sorun değil.
Haydi babanın köydeki evine gidip
yeni bir sayfa açalım...
Oraya gidip ne yapacağız?
Orada ne yapacaksın?
Yerde yemek mi arayacaksın?
Peki sen,
beni aldatmanın her şeyi
çözeceğini mi düşünmüştün?
Bu yüzden mi aldattın?
Hayır, bekle Dong-min.
Ben...
Ondan bir daha bahsetmeyeceğim.
Özür dilerim. Gerçekten özür dilerim.
Beni bırak.
Dong-min, lütfen. Dong-min.
Ağlama.
Dan-i.
Kocan geri gelmeyecek.
Ne kadar ağlasan da kocan gelmeyecek.
Artık yalnız olmak zorundasın.
BANKA BAKİYESİ
Jae-hui.
Benim, annen.
Okuldan bir telefon aldım.
Ve sana üzülerek söylemeliyim ki
maddi olarak iyi durumda değilim.
Hâlâ yaşayacak bir yer bulamadım
ve hâlâ bir işim yok.
O yüzden...
Jae-hui.
Ne oldu? Niye ağlıyorsun?
Sorun ne?
Anne.
Çok hastayım...
Karnım çok ağrıyor.
Nasıl bir ağrı?
Hastaneye gitmedin mi?
Hastaneyi sigortam karşılamıyor,
o yüzden çok pahalı olur.
Yine de hastaneye gitmeliydin.
Öğretmenini ara ve hastaneye git.
Anne.
Jae-hui.
Param var.
Hastaneye gitmene yetecek kadar var.
Hastaneye git
ve orada ders çalışmaya devam et.
Her istediğini yapmanı sağlayacağım.
Beni üzüyorsun.
Niye hastaneye gitmedin?
Konu güzel ama yazma becerisi...
BELGEYİ YAZDIR
YAZDIRILIYOR
Tanrım, şu lanet kadın.
Masama yaklaşmamasını söylemiştim.
Bunu affedemem.
Dan-i tanıştırmış olsa da onu kovacağım.
ÖZGEÇMİŞ
KANG DAN-I
Ne? Dan-i burada mıymış?
Niye birden iş aramaya başladı?
Hastaneye gittin mi?
Beni arar mısın lütfen?
Merak etmekten uyuyamıyorum.
JAE-HUI
Anne, uyumuşsundur diye
sana mesaj gönderiyorum.
Enterit olmuşum. Doktor ciddi bir şey
olmadığını söyledi.
Sadece iğne olacağım,
yarın taburcu olabilirmişim.
Çıkınca ararım.
Mülakatım var.
Durun!
Hey, içeride kimse yok mu diye
bakmadınız mı?
Bu ne?
Ne yapıyorsunuz?
Tabelaları okuyamıyor musunuz?
İçeriye nasıl girmiş?
Başka birinin evine böyle giremezsiniz!
Özür dilerim.
Çok özür dilerim ama içeride
eşyalarım var.
Toplanıp gidin.
Ev sahibi öğrenirse
izinsiz girmekten dava açar.
Tamam. Özür dilerim.
Özür dilerim.
Ne? Bu kadın evsiz mi?
Elektrik ve su olmadan nasıl yaşamış?
Haydi işe dönüyoruz.
İNŞAAT BİLDİRİSİ
Yarın için yarın olduğunda endişelenirim.
Yarın güneş yine doğacak.
Gidecek yerim yok
ama yine de bugün, mülakatıma gideceğim.
Yara bandı almam lazım.
Geldi.
-Affedersiniz.
-Pardon.
Affedersiniz.
Tanrım.
İnanılmaz.
Tanrı aşkına...
-Ödümü patlattın!
-Onun olmalı.
-Tanrım.
-Yazık kıza.
Merhaba. Ben, Kang Dan-i.
Bugün şirketinizde mülakata girecektim.
"Kang Dan-i" dedim.
Yalnız bugün mülakata
yetişebileceğimi sanmıyorum.
Acaba yarın gelsem olur mu,
diye soracaktım.
Öyleyse en azından bir saat ertelememiz
mümkün olur muydu?
Evet, tabii ki.
Kurallarınız olduğunu biliyorum.
Ama söz veriyorum, bir saate oradayım.
Evet.
Haklısınız.
Benim kişisel durumumun
sizi ilgilendirmediğini biliyorum.
Yetişemeyeceğimden değil.
Gelmemeyi seçiyorum.
Üç farklı metro hattına binmem gerekiyor
ve işe gidip gelmek
kolay olmayacak zaten...
Ayrıca, beni işe
alacağınızdan da şüpheliyim.
Tamam. Her neyse!
Başka iş bakarım.
Gelmemeyi seçiyorum.
3.000 won efendim.
JAE-HUI
Anne, taburcu oldum.
Hastane faturasını göndereceğim,
sen de bana havale yaparsın.
-Almayacak mısınız?
-Kusura bakmayın.
Kapı şifresi değişecek.
Onu artık evime yollama.
EUN-HO
DAN-I
Mandheling drip, bir tane buzlu, lütfen.
Kör randevuya gittim.
Evleneceğim.
Daha üç hafta
olduğunu düşünürsek,
çok uğraşmış olmalısın.
Nasıl biri?
Tek söyleyeceğin bu mu?
Evleneceğine göre önemli bir soru.
Gerçekten çıktık mı?
-Beni hiç sevdin mi?
-Beni biliyorsun.
İnsanlara yol veren tiplerden değilim.
Evlilik mi? Bana göre değil.
Bir saniye.
Şimdi istediğini yap.
Hadi ama.
-Bunu eve giderken giyecektim.
-Aşk nedir bilmiyorsun.
Var olduğuna bile inanmıyorsun.
Piç.
1.600 won, efendim.
5 CEVAPSIZ ÇAĞRI
DAN-I
Benim aşka inanmama sebebim,
Dan-i.
İyi misin?
Bize şans dile!
-Neden...
-Aramışsın.
Neredesin? Kapı şifreni değiştirmişsin.
Söylemiştim. Hizmetçiyi
kovacağımı da söyledim.
Niye telefonu açmadın?
Terk edilmekle meşguldüm.
Neden?
Tuhaf biriymiş.
Sütyenini bırakan değil mi?
Aşkı bilmediğimi söyledi.
Erkeklerin aşktan anlamadığı doğru.
Sen de öylesindir.
Hepsi senin yüzünden.
Neden? Ben sana ne yaptım ki?
Bilmen gereken bir şey değil.
Dün bana mı geldin?
Öz geçmişini gördüm. İş mi arıyorsun?
Artık hepsi bitti.
Kariyer arasından sonra dönmeye çalışan
birini kimse işe almıyor. Hayatım...
...tam bir fiyasko.
Gerçekten böyle hissediyorum.
İstenmiyorum ve gidecek yerim yok.
Jae-hui'ye tüm kalan paramı gönderince
hesabım boşalacak.
Dong-min'in işleri
yoluna girdi sanıyordum.
Şu an neredesin?
Şu an...
...dibe vurduğum yerdeyim.
Gidecek yerim yok.
O yüzden karşılaştığım ilk adamın,
kim olursa olsun, peşinden gideceğim.
Bu gece ben...
-Bayan!
-Bu da ne?
Dan-i?
Arayacağım.
Hayatımın berbat olduğunu biliyorum
ama bu kabul edilemez. Bırak beni!
Sadece bir kadeh içelim.
Sandığından daha iyi biriyim.
Seni iğrenç domuz.
Ne cüretle bana dokunursun, pislik.
Bok suratlı göt deliği.
-Bırak beni!
-Seni
eğlendireyim.
-Haydi.
-Bırak kızı!
Geciktiğim için üzgünüm.
Kaybol, serseri.
Korktuğumdan değil, ona göre.
İyi günler efendim.
Ben de sevilmek istiyorum.
İyi misiniz?
Özür dilerim.
Üst kattan izliyordum
ve başınız dertte gibi göründü.
Evet. Teşekkürler.
Ben başımdan savmasını bilirdim
ama sağ olun.
Daha önce ayakkabısız birini
görmediniz mi?
Sadece yazın gördüm.
Şuraya otursanıza.
Size deli gibi gelebilirim
çünkü kulağa öyle gelecek
ama bir çift ayakkabım var.
Nasıl yorumlayacağınız size kalmış
ama her zaman yanında kadın ayakkabıları
taşıyan bir adam değilim.
Bir saniye. Öyle durun.
Tam oldu.
Niye gülüyorsunuz?
Bunlar benim.
Bugün otobüs beklerken bir kadın gördüm.
Bir ayakkabısını kaybetmişti.
Burada!
Ona geri vermeyi istedim
ama çoktan gitmişti.
Etrafta onu aradım
ama tek bulduğum diğer ayakkabısı oldu.
Güzel bir çift ayakkabıyı çöpe atamadım
ama ne yapacağımı da bilemedim.
Bu ayakkabıların sahibiyle karşılaşmam
bir mucize gibi.
Bu hikâye nasıldı?
Şimdi uydurdum.
Her kadın bu hikâyeyi sever.
Külkedisi işte.
-Doğru.
-Ama
böyle peri masallarına inanmak için
fazla büyüğüm.
Beyaz atlı bir prens tarafından
kurtarılma düşüncesi,
benim için
fazla abartılı.
Hayat hikâyemi kendim yazmayı
tercih ederim.
Üşümediniz mi?
Üşüdüm.
Ama hayatta bazı günler soğuktur işte.
Bunu alın.
Hediyem olsun.
Ayakkabılarım için teşekkürler.
Başka bir şeyim yok.
Yeşil kısmın bittiği yerden keserseniz
bir süre taze soğan
almak zorunda kalmazsınız.
Bir saniye.
Lütfen bunu alın.
Geri vermem için bir yol yok.
-Ayrıca zaten sırılsıklam oldum.
-Yine de alın.
Tanrım. Dong-min ile tartıştınız mı?
Niye sırılsıklamsın?
Bir bardak ılık su alabilir miyim?
Tamam.
Donuyorum.
Ne oldu?
O çanta ne?
Bugün niye aradın?
Al.
Burada uyuyacağım.
-Ne?
-Evinde uyuyabilir miyim?
Sadece bu gece.
Evden mi kaçtın?
Niye yukarıya çıkıyorsun?
-Âşık kavgası uzun sürmez derler. Yani...
-Cha Eun-ho!
Sadece bu gece kalacağım.
Gerçekten...
...bugün gidecek yerim yok.
Benim...
...gidecek yerim yok.
Nesi var bu kızın?
Dong-min'i arasam mı?
Ben mi?
Neden yapayım?
Neler oluyor?
ÖZGEÇMİŞ
Bu nedir?
Bu günlerde çok şey saklıyorsun.
Anlatmayacak mısın?
Tamam, sormayacağım. Yavaşla.
Anladım. Anlatmak istemiyor olabilirsin.
Hayatta böyle dönemler olur.
Lütfen başka bir hizmetçi bul.
Ben hizmetçin olurum.
Sana ne oldu?
Eve gitmeyecek misin?
Dönecek...
...bir evim yok.
Bir sene önce boşandım.
Bu yeni bir roman mı?
Bunu bilmiyor olmam imkânsız.
Dün gece kalmana izin verdim,
o yüzden bulaşıkları yıka.
Sonra da evine git. Seni sonra ararım.
Dong-min seni aldattı mı?
Bu doğru olamaz, değil mi?
2019'UN İLK YARISI İÇİN
YENİ PERSONEL ALIMI
"Yeni personel alımı" mı?
Başvursam mı?
Niye uğraşayım? Muhtemelen beni almazlar.
ÜNİVERSİTE MEZUNU POZİSYONLARI
Diploma veya sertifikaların
ne önemi var sanki?
Boş iş bunlar.
Çöpe atacak değilim.
Keşke lise mezunu olsaydım.
GÖREV DESTEK EKİBİ: GEÇİCİ POZİSYON
DİPLOMA ŞARTI ARANMAZ
İŞ DENEYİMİ BELGESİ
DİPLOMA
YENİ PERSONEL ALIMI
GÖREV DESTEK EKİBİ:
GEÇİCİ POZİSYON, DİPLOMA ŞARTI ARANMAZ
2019'UN İLK YARISI İÇİN
YENİ PERSONEL ALIMI
EUN-HO
Dan-i, eve gittin mi?
Kızgın olduğun için boşanmıştın, değil mi?
O pislik seni aldattıysa yanına bırakmam.
"Pislik" sözümü geri alıyorum.
Endişelendim. Yarın beni ara.
YENİ İŞE ALINACAKLAR İÇİN ADAY MÜLAKATI
GYEOROO
-Ailenin tek erkek çocuğu olarak...
-Vazgeçilmez bir işçi olacağım.
Lütfen beni alın. Teşekkür ederim.
Sıradaki üç aday, lütfen öne çıkın.
MÜDÜR GO YU-SEON, BAŞKAN KIM JAE-MIN,
BAŞ EDİTÖR CHA EUN-HO
-Bayan Lee Ji-young?
-Evet.
-Bay Kim Min-chul?
-Bayan Kang Dan-i?
-Evet.
Lütfen beni takip edin.
Uzun sorular sormayın. Kısa kesin.
Böyle mi personel alacağız?
Yapmamız gereken...
ADAY ANKETİ
KANG DAN-I
GÖREV DESTEK EKİBİ İÇİN BAŞVURUYOR
EĞİTİM GEÇMİŞİ
JINHWA LİSESİ
GÖREV DESTEK EKİBİ İÇİN BAŞVURUYOR
O GÜN, UZAKLARDA BİR ÜLKEYE GİTSEYDİM
ŞU AN ÇOK FARKLI BİR HAYAT YAŞIYOR OLURDUM
NEŞELEN KANG-DAN-I.
OLABİLDİĞİNCE NEŞEYLE GÜLDÜ.
"ÇOK GÜZELSİN." DEDİ.
DAN-I ONU DUYMAMIŞ GİBİYDİ.
"AĞLAMA DAN-I. HEPSİ GEÇECEK."
BİRAZ TESELLİ YETERDİ.
NE ZAMAN ACI ÇEKSEM EUN-HO'YU DÜŞÜNDÜM.
SADECE ADI BİLE RAHATLATIYORDU.
O GÜN ANLADIM Kİ BEYAZ ATLI PRENSLER
SADECE PERİ MASALLARINDA VAR
SICAK GÜNEŞİN ALTINDA GÜLDÜK, KOŞTUK,
GELECEK KAYGILARIM GİTTİ
Niye sadece lise diploman var?
Bunu niye yapıyorsun?
Hayatın sıkıcı mı?
Sorumlu kişi,
Gyeoroo'nun ikinci cadısıymış.
Biriniz, bir aydan kısa sürede
istifa edecek.
İş yerinde yabancıyız.
Beni tanıyor gibi davranıp yardım bekleme.
Senin evine gitmiyorum.
Şu kadın biraz rüküş gerçi.
Hayır, tam benim tipim.
Sevmemiş olmalı.
Seni hâlâ iyi tanımıyorum,
o yüzden şu andan itibaren
seni daha çok tanıyacağım.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk